Phụ đề được thực hiện bởi DaeYoZac
fb.com/DaeYoZac
Mỗi ngày, đều như vậy
Còn ai…
Còn ai trong cuộc sống trước đây của tôi
vẫn sẽ nói chuyện với tôi không?
Sẽ không cúp máy
khi tôi hỏi xin tiền?
Và ngay sau khi tôi có được số tiền đó,
tôi lại tiêu hết.
Và sau đó tôi muốn nhiều hơn nữa.
Như anh chàng trong câu truyện đó.
Anh chàng đó cứ đẩy
tảng đá lên đồi
và mỗi khi lên đến đỉnh,
nó lại lăn thẳng xuống dưới.
Hằng ngày, tôi đẩy
tảng đá đó lên đồi
và như mọi ngày, nó lại lăn
ngay xuống dưới.
Nhưng giờ tôi đang ở đây
và tôi biết rằng mỗi ngày đều có thể là
một khởi đầu mới nếu bạn muốn vậy.
Amen, Jade.
Cảm ơn cô.
Làm tốt lắm.
Darby.
Darby, đến lượt cô rồi.
Ừm, được thôi.
Darby, ngày 11.
Toàn bộ câu chuyện đẩy một tảng đá lên đồi
hằng ngày nghe rất có động lực.
Tôi nhớ lần đầu tiên tôi nghe cô kể
câu chuyện đó ở trung tâm phục hồi.
Đó là gì? Giống như
hai năm trước đây à?
Mẹ kiếp.
Thành thật mà nói, chúng
ta đang làm gì ở đây?
Tỉnh táo là một trận chiến.
Đó là một trận chiến hàng ngày.
Tôi biết, tôi đã cố gắng. Bảy lần.
Trung tâm Sobriety,
Phòng khám phục hồi Way Forward.
Vì một ngày mai tốt đẹp hơn.
NA.
Nhưng này đây là trại
cai nghiện hoặc nhà tù.
Darby, tôi đã ngồi
ở chỗ cô đang ngồi.
Tôi cũng từng tự nói với mình như vậy:
"Phục hồi chức năng không hề có tác dụng".
- Nhưng...
- Xin lỗi.
- Darby, có điện thoại cho cô.
- Chờ tôi một phút, Mike.
Họ nói rằng đó là việc khẩn cấp.
Cứ tiếp tục nhé.
Xin chào.
Là Joe.
Mẹ cô đang ở bệnh viện Lakeview.
Bà bị chứng phình động mạch não.
Bác sĩ nói rằng có rất nhiều máu
trong não của bà ấy.
Vì vậy họ sẽ
phẫu thuật vào tối nay.
Tôi biết cô đã không nói chuyện
với bất cứ ai kể từ khi cô đi
nhưng cô nên gọi
cho chị gái của mình.
Devon đang ở bệnh viện.
Tôi sẽ cho cô số của cô ấy.
- 801-555-0148
- Khoan đã, anh có thể. Chờ chút.
801-555-0148
- Cô hiểu chưa?
- Được rồi.
Nghe này, tôi không chắc
mình nên gọi cho cô
nhưng tôi chỉ nghĩ rằng cô nên biết.
- Joe, chúng tôi cần bà.
- Tôi xin lỗi. Tôi phải đi đây.
Bây giờ, mọi thứ ở đây thật điên rồ.
Cô nên gọi cho Devon.
Vâng. Tôi, ừm…
- Hãy hứa với tôi là cô sẽ gọi cho cô ấy.
- Vâng, tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Được rồi, tôi sẽ
nói chuyện với cô sau.
- Vâng, tạm biệt.
- Tạm biệt.
Cô không sao chứ?
- Darby?
- Vâng.
Vâng, mẹ của tôi...
Tôi cần gọi điện.
Không được gọi điện đi.
Cô biết luật rồi đấy.
Mẹ tôi đang ở bệnh viện.
Tôi phải gọi cho chị gái tôi.
Tuần trước cô nói
mẹ cô bị tai nạn xe hơi.
Tuần trước tôi đang cai nghiện.
Ai biết mình đã nói cái quái gì chứ?
Đây là một việc lớn, Darby.
Tôi phải gọi cho bác sĩ Fletcher.
Điều gì đang xảy ra vậy?
Mẹ tôi đang ở bệnh viện.
Anh ấy không để tôi gọi điện.
Darby, cô biết các quy tắc.
Tôi nên nói chuyện với bác sĩ Fletcher.
Anh ấy là bác sĩ của cô.
Gọi cho anh ấy đi.
- Đây là Ben Fletcher.
Làm ơn Để lại lời nhắn.
- Nói với anh ấy rằng có việc gấp.
- Bác sĩ Fletcher.
Tôi là Mike từ Trung tâm cai nghiện.
Anh có thể gọi cho tôi
khi nhận được tin nhắn này không?
Nói với anh ấy rằng
việc này là khẩn cấp.
- Nay là chiều thứ sáu. Họ đang...
- Đi đụ vào chiều thứ sáu của ông ấy.
Darby.
Jade.
- Gì vậy?
- Tôi cần mượn điện thoại của cô.
Tôi không có điện thoại.
Sarah nói với tôi rằng cô đã để cô ấy
gọi điện cho các con của cô ấy ngày hôm qua.
Nếu cô không đưa nó cho tôi, tôi sẽ nói với bác sĩ Bill rằng
bệnh nhân hoàn hảo của ông ấy có điện thoại.
Và sau đó không ai
có thể gọi điện nữa.
Em đang thực hiện chương trình
trị liệu này tại Trung tâm.
Nó thực sự đang diễn ra rất tốt.
Em nghĩ...
Chị cần gọi cho họ và nói
cho họ biết chuyện gì đang xảy ra
Để em có thể đến gặp Mẹ.
Đó không phải là một ý ​​hay.
Em nên ở yên tại đó.
Chị gọi cho họ đi. Em ổn mà.
Chúa ơi, Darby. Chị không bảo lãnh
em ra khỏi trại cai nghiện được.
Chị đã gặp đủ vấn đề
với mẹ trong bệnh viện rồi.
Trời ạ.
Chị đã bảo Joe đừng tìm em nữa.
Không ai có thời gian cho những
điều nhảm nhí của em lúc này đâu.
- Mẹ có thể chết.
- Devon.
- Đừng gọi lại cho chị nữa.
Thôi nào.
Này, Mikey, anh có thể giúp tôi
một tay với Susan được không?
Có vấn đề gì đấy?
Cô ấy nói rằng cô ấy
đã gặp một cơn ác mộng.
Bây giờ cô ấy không trở lại giường.
Cô ấy đang ở hội trường.
Được rồi, chờ tôi chút.
KHÔNG LỐI THOÁT
Chìa khóa, chìa khóa đâu rồi.
Mỗi ngày một lần, phải không, Mikey?
- Đây là Devon.
Vui lòng để lại lời nhắn.
Em đây.
Em sẽ đến Salt Lake vào buổi sáng.
Gọi lại cho em, Devon.
Em cần biết mẹ như thế nào.
Cảnh báo thời tiết. Sự cố phía trước.
Hãy cẩn thận.
Rẽ phải theo hướng Đường 50.
Đây là Devon. Hết
Mẹ không muốn em ở đây
Em sẽ chỉ làm cho tình hình tồi tệ hơn thôi
Đừng đến nữa
Ôi Chúa ơi!
Ai đó, làm ơn giúp tôi!
Cô ổn chứ, thưa cô?
Tôi chỉ...
Tôi tấp vào lề để nghỉ giải lao.
Tôi nghĩ chắc tôi đã ngủ quên mất.
Không phải là nơi tốt
nhất cho một giấc ngủ ngắn.
Vâng, tôi biết.
Tôi nghĩ... Tôi sẽ đi tiếp.
Không được, cô sẽ đi tiếp.
Con đường đã đóng.
Đường liên bang cũng đóng nốt.
Cơn bão này mới bắt đầu thôi.
Mẹ tôi đang ở bệnh viện.
Tôi phải đến Thành phố Salt Lake.
Không ai được vượt qua cho
đến khi cơn bão qua đi.
Cô có hai sự lựa chọn.
Cô có thể quay trở lại
hoặc tới Trung tâm hỗ
trợ du khách của chúng tôi.
Nó cách một vài trăm mét ở phía đường kia.
Cô có thể đợi ở đó.
Thưa cô, cô cần phải
quyết định ngay bây giờ.
Ờm…
Tôi sẽ đến Trung
tâm hỗ trợ du khách.
Và khi cô đến đó, cô dừng lại.
Hãy hứa với tôi rằng cô sẽ không lái xe tiếp.
Đừng vượt qua cơn bão.
Tôi không muốn tìm xe của cô dưới tuyết
vào buổi sáng mai đâu, được chứ?
Được.
Đóng cửa lại, con yêu.
Con đang làm chúng ta lạnh đấy.
Có phòng tắm chứ?
Đằng kia sau tấm bản đồ.
Anh đã nói với em là chúng ta
nên rẽ sang đường liên bang.
Anh đã nghe những gì cảnh sát đó nói rồi đó.
Chúng ta luôn có thể quay trở lại núi.
Anh không thể tin được…
Dù sao thì, em quay
lại, em sẽ đổi ý.
Có ai trong đó không?
Anh có Wi
-Fi không?
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Hừm. Không, không có Wi
-Fi đâu.
Bây giờ bão tuyết đang
ở trên đầu chúng ta.
Tốt thôi
Anh đã nhặt lấy một cành cây
trong khoảng mười giây.
Cây nào?
Cây Muir. Cây ở giữa lô đất đấy.
Chị đây. Chị đây rồi.
Khỉ thật.
Chị sẽ đưa em ra ngoài, được chứ?
Chị hứa, được chứ?
Nào, nhanh nào.
Chết tiệt.
Cô định đi luôn à?
Không, tôi... tôi để quên
một thứ trong xe của mình.
Ừ, cô đã ở đây hơi lâu.
Tôi nghĩ có lẽ cô muốn một số dịch vụ.
Không có gì.
Này.
Này, cô ổn chứ?
Vâng.
Tại sao cô không
đến đây và ngồi xuống?
Thoải mái lên.
Chúng ta ở đây đến khi cơn bão tan mà.
Và sau đó, làm vài thứ.
Vậy cô tên là gì?
Darby.
Tôi là Sandi.
Ed.
Và tên của cậu là gì, con trai?
Tên của cậu là gì?
Lars.
Tôi đã ngáy à?
- Tôi đã ngáy, phải không?
- Đúng vậy.
Nơi này chắc chắn đã đầy.
Còn anh thì sao?
Tên của anh là gì?
Ồ. Tôi là Ash.
Sandi, Ed, Darby và Lars.
Có ai muốn chơi không?
Anh có thể chờ chút không?
Chúng ta đang mắc kẹt ở đây.
Bảy lá bài Stud.
Một phần tư bàn tay?
Tôi không đánh bạc.
Thông minh đấy.
Còn cậu thì sao, Ash?
Ồ, tôi không giỏi poker.
Hoàn hảo.
Muốn chơi không?
Có rất nhiều thời gian.
Tôi có một trò chơi
mà mọi người có thể chơi.
Đó là gì?
NHẢM NHÍ.
NHẢM NHÍ á?
Ừ, NHẢM NHÍ.
Nó là trò chơi hay nhất.
Được. Tôi sẽ thử bất
cứ thứ gì một lần.
- Thật không?
- Ừ, lại đây nào.
Được thôi.
- Sandi. Em chơi chứ?
- Được.
Nhưng em không sợ mình sẽ thua sao?
Anh biết đấy, em có thể thấy đúng
qua những điều NHẢM NHÍ của anh.
- Ồ!
- Trò chơi là của cậu, thỏa thuận là của cậu đấy
anh chàng NHẢM NHÍ.
Thứ này chơi thế nào?
Nó khá đơn giản.
Tôi chia đều các lá bài cho
tất cả mọi người
sau đó người ở bên trái của người chia bài
đặt một lá bài úp xuống bàn.
Họ gọi tên nó nhưng không ai trong chúng ta
có thể nhìn thấy vì nó bị úp xuống.
Người tiếp theo phải đặt xuống
một lá trên lá bài đó
có cùng giá trị,
cao hơn một hoặc thấp hơn một giá trị.
Chất không thành vấn đề.
Vì dụ: Nếu tôi đặt xuống một lá hai, người tiếp theo
phải đặt một lá hai, một lá ba hoặc một lá át chủ bài.
Và tất cả các lá
bài luôn được úp xuống.
Chúng ta phải lấy
câu trả lời của nhau
hoặc nếu ta nghĩ
ai đó đang nói dối
ta nói người đó: "NHẢM NHÍ"
Rồi sao nữa?
Tuỳ từng trường hợp.
Ừm, nếu ta nói họ là NHẢM NHÍ,
người đó phải lật lá họ vừa đặt xuống lên.
Nếu họ nói dối, họ phải
bốc tất cả các lá hiện có trên bàn.
Nhưng nếu họ không nói dối
Người vừa nói họ NHẢM NHÍ
phải bốc hết chỗ bài đó.
Người đầu tiên không còn lá
bài nào trên tay sẽ thắng.
Mười lá mỗi lá hai ở giữa.
Úp xuống.
Chắc chắn chúng ta không muốn
làm cho điều này thêm thú vị đâu nhỉ?
Ổn mà, một trò chơi thân thiện.
Cứ chơi đi.
Bên trái của tôi đi lượt đầu tiên.
Jack (Lá J). Ờ,
mọi người từ đâu đến?
J.
Ừm, Lower Haight.
Nó nằm ngay bên cạnh San Francisco.
San Jose. J.
J.
Ồ, bốn J liên tiếp sao?
- Ta không được làm thế à?
- Đúng đấy, nó là NHẢM NHÍ mà.
Không phải vậy.
Q.
- J.
- NHẢM NHÍ! J đã đi hết rồi.
- Ồ!
- Hừm.
Nếu cô có hai J,
cô nên đặt cả hai xuống.
Tôi vừa làm vậy mà.
Nhưng phải đồng thời.
Hừm! Đó có phải là luật?
Không, không
Không, cô không...
Tôi đoán cô không cần phải làm thế.
Đến lượt anh.
6.
- 7.
- Hai lá 8.
Này, Lars, anh chưa nói rằng
anh đến từ đâu?
Battle Mountain.
Đó là đâu?
Hai lá 9.
- NHẢM NHÍ.
- Chết tiệt.
Cậu đã hắng giọng.
Mọi người đều được nói mà.
Mẹo này, chơi đối thủ,
không phải tay của họ.
Mọi người đều được nói, hả?
Ý ông là gì?
Cậu sẽ phải dựa
vào phán đoán của mình.
Hai lá 6.
Cô đến từ đâu?
Sacramento.
5. Vậy ông là một tay
chơi poker lão làng, phải không?
4. Tội lỗi quá.
Từ hồi tôi còn phục vụ.
Hai lá 5.
- 4.
- Vậy ông đã từng trong quân đội?
Thủy quân lục chiến. MEU số 22.
Cha tôi cũng là
một thủy quân lục chiến.
Ồ? Ông ấy phục vụ ở đâu?
Ừm, Tiểu đoàn 3,
Thủy quân lục chiến số một.
Fallujah?
Đúng vậy.
Một số trận chiến khó khăn.
Ông có từng ở đó không?
Không. Tôi đã dừng lại
sau trận Bão sa mạc.
Vâng, thực sự cảm ơn ông đã phục vụ.
Và cả bố của cô nữa.
Được rồi, mọi người luôn nói như vậy
và nó nghe có vẻ trống rỗng
như "hãy suy nghĩ và cầu nguyện".
Em yêu à.
Nghe này, không ai biết
anh đã hy sinh những gì, Ed.
- Không sao đâu.
- Tôi không có ý xúc phạm.
- Tôi xin lỗi. Tôi thật sự...
- Không có sự xúc phạm nào.
Ông đã từng giết ai chưa?
Ôi chúa ơi.
Gì vậy?
Tôi quên mất đếm tới đâu rồi.
Đùa ấy mà.
- Ái chà.
Đến lượt cô, Darby.
3. Ờm, mọi người đang đi về đâu?
Hai lá 2.
À, Reno.
Vâng, Sandi đây đã làm tôi ngạc nhiên với một
kỳ nghỉ nhỏ đến thành phố yêu thích của tôi.
Reno là thành phố yêu thích của ông?
Vâng, tất cả các hoạt động
của Vegas, một nửa náo nhiệt.
Át.
Át. Còn cô, Darby?
-Hai lá 2.
-Ừm.
3. Salt Lake.
4. Có gì ở Salt Lake?
Mẹ tôi đang ở bệnh viện.
Vâng, tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
Sandi là một y tá.
Từng là y tá.
- Hai lá 5.
- NHẢM NHÍ.
Khỉ thật.
Nói với anh rồi.
Tôi đi qua Salt
Lake trên đường về nhà.
Nhà anh ở đâu?
Cha mẹ tôi sống ở Johnstown, gần Denver.
Hừm, đó là một chuyến đi dài.
Q.
K.
- NHẢM NHÍ.
9. Ừm, Lars, vậy anh đi đâu?
Ờ…
-Tôi đang về nhà.
-10
Battle Mountain hử?
Vâng. Vâng, nằm giữa Nevada.
Ed, lượt của ông
Hai lá 9.
Ba lá 10.
Chết tiệt.
NHẢM NHÍ.
Hừmmm.
Ồ.
Vặn vẹo trong trò chơi của riêng cậu khởi xướng sao.
Đó là một tính xấu.
Mẹ kiếp!
- Ái chà. Này, anh bạn.
- Này, này.
Thư giãn đi.
- Chúng ta đang
chơi bốc 52 lá sao?
Không phải... Không...
Nó không vui chút nào. Không hề.
Đừng... Đừng đem tôi ra làm trò cười.
Không ai cười anh cả.
Vâng, tôi xin lỗi. Tôi...
Rất tiếc, đôi khi tôi chỉ biết xin lỗi.
Xin lỗi mọi người.
Chết tiệt.
- Cậu cần giúp một tay không?
- Không.
Thư giãn đi, chàng trai trẻ.
Ồ!
Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Được chứ? Chị đến giải thoát cho em.
- Hừ
Em bị ốm à?
Hừ hừm.
"Đó là một tính xấu, hả?
Bốc 52 lá, hả?"
Thật nực cười.
Buồn cười thật, hả?
Tôi sẽ cho một viên đạn vào bộ não
chết tiệt của ông một cách nực cười!
Làm điều đó thế nào, hả?
Ồ, xin lỗi, Jay.
Đôi khi mọi người...
Mày thật may mắn khi ở ngoài này, Jay.
Trong đó đầy rẫy những kẻ dối trá và lừa lọc.
Tao chỉ đến để
bật sưởi ấm cho mày.
Anh ta đang đi đâu vậy?
Sore Loser - ville.
Thật tốt là anh ta không đánh bạc.
Ồ, sẽ là một đêm dài đấy.
Này. Tốt hơn rồi, phải không?
Cảm thấy tốt hơn không?
Mày không trông tuyệt vời chút nào.
Cái quái gì vậy?
Ôi chết tiệt.
Mày làm điều đó hả?
Đừng chạm vào bìa cứng, được chứ?
Này, này, này, này, này.
Tao biết đây là nơi đáng sợ,
nhưng mày sẽ ổn thôi.
Mày sẽ thấy tốt hơn nhiều.
Chỉ cần cố gắng ở đó,
Jay. Được chứ?
Mọi chuyện sẽ tốt hơn nhiều khi
chúng ta đến nhà chú Kenny. Tin tao đi.
Chết tiệt!
Tao sẽ mang cho mày một món ăn nhẹ.
Mày thích ăn vặt chứ?
Brb.
Chết tiệt.
Tao không thể ở đây
khi anh ta trở lại.
Không có nhiều thời gian đâu.
Nghe này. Nghe này.
Tên của em là Jay, phải không?
Ừm.
Tên chị là Darby và
chị cần tìm sự giúp đỡ.
Chị sẽ quay lại.
Chị hứa sẽ... Chị hứa đấy.
Tiệc tùng trong xe tải hả?
Tôi đã để quên điện
thoại của mình ở đó.
Ừ hứ.
Tôi sẽ quay lại ngay khi có thể.
"Tiệc tùng trong xe
tải" Ông nghiêm túc chứ?
Chết tiệt.
Xin chào?
Darby?
Mọi thứ ổn chứ?
Nghe này, nếu cô cần ai đó để
giãi bày về chuyện mẹ của mình thì tôi ở đây.
Vào đây. Vào đây nào.
- Gì thế? Này, chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Chỉ cần làm ơn...
Được rồi.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Có một bé gái bị trói
trong xe tải của anh ta.
Xe của chàng NHẢM NHÍ sao?
- Cô chắc chứ?
- Chắc chắn.
Đứa nhỏ tầm chín hoặc mười tuổi.
Tôi biết hắn ta là
một tên khốn kiếp mà.
- Chúng ta cần gọi cảnh sát.
- Tôi đã thử. Tôi đã thử. Không có dịch vụ.
Chết tiệt. Không.
Chúng ta làm gì đây?
Tôi không biết. Tôi không biết.
Tôi hy vọng có thể là anh hoặc Ed...
Được rồi. Có lẽ chúng ta
có thể đợi cho đến khi bão tan
- Và sau đó chúng ta có thể gọi cảnh sát.
- Không, mất quá nhiều thời gian.
Anh ta sẽ không thể đi đâu cả.
Có một trận bão tuyết. Anh ta không thể lái xe nào...
Không, không, không. Con bé...
Con bé bị ốm hay gì đó.
Cô bé có thể chết ở ngoài đó.
- Chúng ta phải đi tìm cô bé.
- Đồng ý.
Nhưng anh ta có lẽ
chỉ đang đợi ngoài kia.
Tôi nghĩ anh ấy biết rằng tôi đã ở trong xe.
Đó là lý do tại sao anh ta vào đây.
Nếu anh ta nghi ngờ cô, thì anh ta
sẽ theo cô ra ngoài, phải không nào?
Ừm.
Được rồi, nếu cô đi ra ngoài
anh ta theo cô ra ngoài
đủ thời gian để tôi nói với Ed.
Và sau đó cả hai chúng tôi
sẽ theo ngay sau cô.
Anh ta có một khẩu súng.
Nhìn này. Có lẽ Ed có súng.
Ông ấy là một người lính thủy.
Được rồi. Cô sẽ ổn thôi.
Cô sẽ không ở ngoài đó một mình.
Điều gì sẽ xảy ra
nếu Ed không có súng?
Giờ ta phải tìm một
cái gì đó ở đây.
Được rồi.
Vậy, Reno ở đâu?
Chà, nó không có trên bản đồ này.
Bốn mươi dặm về
phía bắc của Hồ Tahoe.
Em cá là nó sẽ vẫn
ở nguyên đó khi bão tan.
Em xin lỗi vì chúng
ta bị mắc kẹt ở đây.
Đó không phải là lỗi của em.
Anh là người đã nói
rằng chúng ta nên ở lại.
Gần đây anh biết mọi
thứ nó không được dễ dàng
Có thể vũ trụ đang nói với chúng ta rằng
chúng ta cần dành nhiều thời gian hơn cho nhau.
Được rồi.
Chị phải kéo nó ra.
- Một, hai
Trời ơi. Không sao đâu.
Không sao đâu. Chúng ta đưa em
ra khỏi đây ngay bây giờ, được chứ?
Nhưng những người đàn ông đó đâu?
Đàn ông?
Những người đã đưa em đi ấy.
Có bao nhiêu người?
Có bao nhiêu người đàn ông?
Hai.
Chuyện gì thế?
- Cô ta đang ở trong xe tải.
- Ừm, không ổn rồi, cô ta đang ở trong xe tải.
- Tại sao cậu lại chọn Battle Mountain?
- Tôi không giỏi bịa chuyện.
Im đi. Nghe này. Im ngay đi.
Bây giờ chúng ta phải
kiểm soát sự cố này.
Đưa súng cho tôi.
- Cái này là cái gì?
- Cẩn thận đấy.
Tôi đã chỉnh khoá an toàn để
nó bắn như một khẩu súng thật.
- Chúng ta sẽ phục kích, anh bạn.
Đi nào.
Chúng ta sẽ làm gì? Ash?
Chìa khóa.
Cô ấy đang ở đâu vậy?
Anh có nhìn thấy gì không?
Không.
- Anh phải đi ra ngoài đó.
- Ed. Ed.
Thư giãn đi.
Im lặng đi.
Mẹ kiếp.
- Vòng qua bên kia.
Chà!
- Mọi thứ đều ổn chứ?
- Vâng, tất cả đều ổn.
Anh không thích anh chàng đó.
Ed, anh không biết anh chàng đó.
Anh đã biết rất
nhiều về "anh chàng đó."
Những cậu bé da trắng kỳ
lạ với một con chip trên tai.
Đưa tôi cái điện thoại của cô.
Cô nhắn tin cho
ai khác về điều này?
Không.
Hãy xem nào.
Ai đã gửi những thứ này? Hử?
Chị tôi.
Và cô ấy đang
đợi cô ở bệnh viện?
Hừm.
Và tại sao cô
ấy lại viết như vậy?
Chị cô không muốn cô ở đó
và mẹ cô cũng vậy.
Anh quan tâm làm gì?
Tôi cần biết ai đang làm xáo trộn
cuộc sống của tôi lúc này.
Này!
Darby ở đâu?
Darby?
Đúng đấy. Darby.
Tôi không biết.
Ừ. Ờ…
Tôi nghĩ cô ấy đang ở bên ngoài
cố gắng tìm quán bar.
Darby đang ở ngoài sao?
Vâng.
Anh sẽ trở lại ngay trong 1 phút.
Vậy là mẹ cô đuổi
cô ra khỏi nhà hả?
Tại sao bà ấy lại đuổi cô?
Nhiều lý do lắm.
Vậy hả? Cô đã làm gì?
Ma tuý.
Ma túy sao?
Sao cũng được.
Cá là bố cô thích điều đó, hả?
Anh hùng chiến tranh với
một cô con gái nghiện ư.
Ông ấy đã chết.
Cái gì, ông ta chết trong chiến tranh?
Ông ấy tự bắn vào đầu mình.
Như thế này à?
Không.
Có phải như thế này không?
- Ừm…
- Vậy thì, chắc hẳn là như thế này rồi.
Không?
Đầu tiên, con bé bị ốm,
sau đó là một cơn bão và bây giờ là cô.
- Một con nghiện.
- Anh không biết tôi!
Tôi biết chính xác cô là ai.
Ít nhất thì tôi không phải
là một kẻ quấy rối trẻ em.
Tôi không phải là một kẻ
lạm dụng tình dục trẻ em.
Đây là về tiền bạc.
Cô nên nhìn ngôi nhà
mà con bé đang sống.
Cha của nó là
một ông lớn công nghệ.
Nên ông ta sẽ trả tiền và sau đó chúng tôi sẽ mang con bé
trở lại mà không có một vết xước chết tiệt nào hết.
Cô bé bị bệnh.
- Cô bé cần bác sĩ.
- Hừm, không có đâu.
Nó là con gái của nhà Addison.
Nếu quá lo sợ, con
bé sẽ cần nhiều adrenaline.
Vì vậy, sự can thiệp nhỏ của
cô không phải là ân huệ cho nó.
Được rồi, đây là
những gì sẽ xảy ra.
- Chúng ta sẽ ra ngoài kia...
Xin chào, ừ, tôi có thể nói chuyện
với Darby một chút được không?
Chắc chắn rồi.
Anh sẽ gặp em bên ngoài.
Chết tiệt, tôi sẽ
giết tất cả các người.
Rất tiếc đã làm gián đoạn.
Chúng tôi chỉ là...
Chúng ta bị mắc kẹt ở đây. Vì vậy…
Ừm.
Cô biết đấy, nếu có bất
cứ điều gì khác mà cô, ừm…
Tôi có thể xử lý nó.
Darby.
- Lars đã theo dõi chúng tôi trước đó.
- Ồ.
Vì vậy, tôi muốn nói chuyện với Ash một mình
mà không muốn anh ấy đi theo tôi.
Ừm.
Hiểu rồi.
Bởi vì nếu có điều gì đó
thực sự không ổn
và cô cần phải nói với tôi bất cứ điều gì,
cô sẽ làm thế, phải không?
Bà có biết gì về chứng
phình động mạch máu não không?
Ừ, đó có phải là nguyên nhân tại sao
mẹ cô phải vào viện không?
Bà ấy sắp chết à?
Nếu bà ấy ở trong bệnh viện, bà ấy
đang ở nơi tốt nhất có thể, đúng chứ?
Darby, có muốn tham
gia cùng chúng tôi không?
Đi mà?
Cô nói bố cô là Tiểu đoàn 3,
Thủy quân lục chiến số 1?
- Ừ hứ.
- Hừm.
Ông ấy ở vị trí nào?
Ông ấy là một xạ thủ.
Tôi cũng vậy.
Tôi cá là chúng ta có
thể trao đổi một số chuyện.
Những gì cô nói trước đó về việc tôi không biết
những gì họ trải qua, cô đã đúng.
Darby, cô ấy đã nói với tôi
những gì bố cô ấy đã làm
khi ông ấy về đến nhà.
Đó là một bi kịch.
Ý tôi là, một ai đó lại
tự kết liễu đời mình như vậy…
Tôi không thể tưởng tượng
được những đau đớn đó.
Xin lỗi về bố của cô.
Đó không phải là câu chuyện chết
tiệt mà cậu có thể chia sẻ.
Cậu nên suy nghĩ kỹ hơn
trước khi mở cái miệng chết tiệt của mình.
Chúa ơi.
Tôi phải ra ngoài
Tôi nên đi xin lỗi.
Đúng đấy, cậu nên làm thế.
Không!
Tất cả những gì cô phải
làm là không làm gì cả.
- Ash?
- Anh đang làm gì đấy?
Cô bé đâu rồi?
Con bé đã đi lên một con đường kia.
Chú Kenny sẽ tức giận lắm đấy.
Chú Kenny sẽ không phát hiện ra đâu.
Chúng ta sẽ đi tìm con bé ngay bây giờ.
Con bé sẽ không lại gần chúng ta.
Không quan trọng cô bé
lạnh lùng với ta thế nào.
Có thể không.
Nhưng nó sẽ lại gần cô ta.
- Đứng dậy.
- Thôi nào.
- Nhanh lên, con bé sắp chết cóng mất.
- Đứng dậy.
- Nhanh lên!
- Đừng lo lắng.
- Chúng ta sẽ tìm thấy nó, được chứ?
- Được.
- Nó sẽ không đi được xa đâu.
- Ừ.
Tôi lạnh quá.
Thực sự rất lạnh.
Cậu nên mặc thứ gì đó ấm hơn.
Chúng ta phải tiếp tục tiến lên, được chứ?
Chúng ta sắp ra khỏi đây.
Khi chúng ta gặp lại chú Kenny,
chúng ta sẽ nhìn lại điều này và cười.
Đồng ý. Tuy nhiên, chúng ta sẽ
không nói với ông ấy bất cứ điều gì cả.
Nhớ những gì đã xảy ra lần trước chứ?
Ông ta đã nổi điên lên.
Ừ.
Ông ấy đã rất tức giận.
Chú Kenny là ai?
Ông ấy là bố nuôi của chúng tôi.
Nhận chúng tôi khi không một ai muốn.
Tốt hơn máu mủ.
Đúng vậy.
Chú Kenny nghĩ gì về
công việc của các anh?
Chúng tôi làm việc cho ông ấy.
Để ông ấy tìm được
những ngôi nhà tốt hơn.
Gọi nó đi.
Làm đi.
Jay?
Jay.
Lớn hơn.
Con bé chết ở đây,
đó là lỗi của cô.
Jay!
Lớn hơn nữa.
To hơn, để nó có thể nghe thấy.
Jay!
- Tôi đã nói với cậu là cô ấy sẽ không...
- Jay!
- Ôi, chết tiệt!
- Đó là một tiếng súng.
- Hừ.
Anh chắc chứ?
Chỉ có một thứ nghe như tiếng súng.
Ed.
- Cô bé còn sống không?
- Có, cô bé còn sống. Cô bé đang ở trong tình hình tồi tệ.
- Bắn? Ồ!
- Không.
Bây giờ hãy cẩn thận.
Lars!
Này.
Ôi Chúa ơi. Ed, cô bé đang chết cóng.
Đưa áo khoác cho em.
Cô bé đến từ đâu vậy?
Nào cháu gái.
Xuỳ. Cố lên nào.
- Cái này là cái gì?
- Đó là một vòng đeo tay cảnh báo y tế.
Cô bé đang bị
rối loạn tuyến thượng thận.
- Cô bé đây rồi.
- Cô biết bé gái này?
Ash và Lars đã bắt cóc cô bé.
Cô bé đã ở trong xe của họ.
Gì cơ?
Ash có một khẩu súng. Hắn sẽ giết tất cả chúng ta
nếu chúng ta không rời khỏi đây.
Chúa ơi
- Cô ấy trong đó.
- Tôi thấy rồi.
Chúng tôi phải đi ngay bây giờ.
Ed, cô ấy đúng. Chúng ta cần phải...
Chúng ta cần phải di chuyển.
Thôi nào bé yêu.
- Chúng ta phải làm gì?
- Lars! Cho tôi một phút!
- Được không?
- Được rồi.
Này! Hãy đưa chúng tôi
cô bé và không ai bị thương cả.
Họ sẽ giết chúng ta mất.
Đừng bắt tôi phải vào
đó và bắt cô bé.
Điều đó sẽ không ngăn cản được họ.
Tôi đang câu giờ cho chúng ta.
Chúng ta đang làm gì ở đây vậy?
- Cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Được. Tôi xử lí Ed
còn cậu hai người kia.
- Hiểu chứ?
- Hiểu.
Họ đang đến.
Cậu bước qua cánh cửa đó,
tôi sẽ bắn chết cậu.
Cậu nghĩ rằng ông ta thực
sự có một khẩu súng chứ?
Tôi không biết.
Ed!
Tôi nghĩ tôi sẽ gọi
điều đó là NHẢM NHÍ.
Được thôi. Nhào vô.
Mẹ kiếp!
Nó có hoạt động không?
Họ đang nói chuyện.
Tốt. Hãy để họ nói tất cả
những gì họ muốn. Ngoài đó.
Chúng ta phải đưa
cô bé ra khỏi đây.
- Không, Lars.
- Có lẽ con bé cần dùng thuốc.
Cậu là một thiên tài chết tiệt, Lars.
Cậu là một thiên tài chết tiệt!
Cô bé bị ốm.
Con bé cần thuốc của mình
và chúng tôi có chúng, Ed.
Chúng tôi có chúng!
Sandi, bà là y tá.
Bà biết đó là sự thật.
Bà giữ cô bé, nó chết.
Đó là lựa chọn của bà.
Cậu ta đúng.
Rất đơn giản.
Giao cô bé cho chúng tôi, chúng tôi sẽ đi.
Em cho rằng ta
phải làm như họ nói.
- Không được!
- Không!
Nếu cô bé này không nhận được thuốc của mình, cô bé sẽ chết.
Hãy để họ đưa cô bé đi.
Họ không thể rời đi.
Tôi có chìa khóa của họ.
Cái gì?
Không. Cô phải trả lại chúng.
Chúng ta muốn họ rời đi. Họ phải rời đi.
Này, này. Đợi đã nào.
Này, Ash?
Gì vậy?
Đưa thuốc cho chúng tôi
và chúng tôi sẽ cho phép cậu rời đi.
Ông nghiêm túc chứ?
Đúng vậy. Đưa thuốc cho chúng tôi và chúng tôi
sẽ trả lại chìa khóa xe tải của các cậu.
Ash?
Ash!
Thuốc đổi lấy chìa khoá.
Họ đang lấy thuốc à?
Họ đang quay trở lại xe tải.
Cô có thấy gì không?
Họ có mang thuốc tới không?
Không. Họ có một can xăng.
Cái gì? Không, không.
- Chết tiệt.
- Giờ chúng ta phải làm cái quái gì đây?
Họ đang lừa ta.
Họ không đủ điên để làm điều đó.
- Tôi nghĩ có lẽ là như vậy.
- Chỉ cần đưa ra những gì họ muốn.
Nếu chúng ta làm điều
đó, chúng ta đã chết rồi.
Cô không biết điều đó.
Đợi, đợi, đợi đã.
Họ không thể giết chúng ta nếu
họ không thể rời đi, đúng không?
Giấu chìa khoá đi.
Cả những thứ này nữa.
Đi đi.
Ed!
Này, Ed!
Ed.
Chúng ta chỉ nên cho
họ những gì họ muốn.
Chúng ta đã từng
bị kẹt hố trước đây.
Và ta sẽ tự giải quyết vấn đề
này theo cách chúng ta luôn làm.
Nhưng đây không phải là một cái hố.
Đây là một ngôi mộ.
Rải nó xung quanh. Đi nào.
Vậy kế hoạch của cậu là gì, Ash?
Nó trông như thế nào hả Ed?
Có vẻ như cậu đang nghĩ đến việc
đốt cháy thứ duy nhất cậu quan tâm
và mắc kẹt tại hiện trường vụ án.
Cậu thật ngu ngốc Ash nhưng
cậu sẽ không ngốc nghếch đến thế chứ.
Ông biết điều gì
là ngu ngốc không, Ed?
Ngu ngốc là tự giết
mình vì một người xa lạ.
Tôi là một người lính thủy đánh bộ, đồ ngốc.
Đó là những gì chúng tôi làm.
Còn bà thì sao, Sandi?
Bà muốn chết vì Ed
muốn đóng vai anh hùng sao?
Hả?
Cậu đưa chúng tôi thuốc.
Chúng tôi đưa cậu chìa khóa.
Sau đó cậu có thể lái xe đi.
Tôi nói xong rồi, Ed.
Tôi đã giấu chúng.
Tốt lắm.
Khoan, chờ, chờ đã.
Tôi quên mất tôi có một cái gì đó tốt hơn.
Từ khi nào em mang theo Mace vậy?
Em cần một chiếc ví lớn hơn nhiều để
đựng mọi thứ mà anh chưa chắc đã biết.
Đưa tôi những que diêm.
Ta có thực sự muốn đốt chúng không?
Điều đó còn tùy thuộc vào họ.
5!
Họ sẽ không làm điều đó.
4!
Ed, làm ơn.
3!
Mẹ kiếp.
Ed, em không muốn chết ở đây.
Không ai chết ở đây cả.
Vào đấy.
Ash? Thôi nào.
Cậu đang làm gì đấy?
2!
Ed, làm ơn.
Cậu ta điên rồi. Cậu ấy sẽ làm điều đó.
Chúng ta nên đưa họ những gì họ muốn.
Họ đang lừa ta.
Bà Lowery?
Này các cậu.
Đây là người giúp việc của mình, bà Lowery.
Và bây giờ bà ấy sẽ nhảy.
Sẵn sàng chưa?
Không, con yêu, ta có việc phải làm.
Vậy thì, tôi có thể
kể cho mẹ tôi nghe
về lần tôi bắt gặp bà đang
hút thuốc trên hiên nhà.
- Hừ...
Như thế này nhé.
Giơ tay lên nào!
Hãy bên nhau bạn nhé!
Nào, nhảy với chân trần.
Nhảy đi nào!
Thật là bi thảm!
Ôi trời, các bạn mình ơi.
Thật vui nhộn làm sao.
Video này sao?
Vâng. Jay làm như thế mọi lúc.
Và bà không nghe thấy gì?
Chà, tôi đang hút bụi
và tôi còn bật tai nghe.
Không! Làm ơn!
- Giúp với, bà Lower
- Dừng lại! Đến đây nào
- Bình tĩnh! Sẽ ổn cả thôi.
- Thả tôi ra!
- Câm miệng!
- Thả ra!
Thuốc không giống như bà đã nói.
Và bây giờ con bé
đang sắp chết một lần nữa.
Vì vậy, bà cần đến gặp chúng tôi
hoặc chúng tôi sẽ chôn đứa trẻ này trên núi
và bà không nhận được gì cả. Hiểu chứ?
1!
Khoan! Khoan đã!
Ông ấy không có súng!
- Em vừa làm cái quái gì vậy?
- Chúa ơi! Bà là người phụ nữ chết tiệt.
Chúa ơi, Sandi!
Em điên à?
Ash, bà ấy nói gì vậy?
Ngân hàng đã gọi cho em và họ nói rằng
tất cả đã không còn nữa.
Tiền tiết kiệm của chúng ta, tương lai của chúng ta.
Tất cả, Ed.
Tất cả đó!
Vậy nên em đã cố gắng sửa chữa nó.
Đó là những gì em đã làm.
Tại sao em không nói điều đó?
Em đã có kế hoạch!
Gì vậy? Anh sẽ giành lại nó sao?
Chúng tôi đang đến, Ed.
Bỏ xuống! Bỏ nó xuống!
- Lars, hãy bắt cô ấy với Jay.
- Hả?
Làm đi.
Ở yên đó!
Làm ơn, đừng di chuyển.
Làm ơn.
- Đừng di chuyển
- Chúng ta đây. Cháu sẽ ổn thôi.
Tôi chỉ muốn về nhà.
Ừm, bà cũng vậy.
Bà xong chưa?
Nhanh lên đi, Sandi!
Bây giờ cháu sẽ ổn thôi, Jay.
Cô bé sẽ sống.
Hallelujah!
Làm thế nào em gặp
được những kẻ quái đản này?
Mạng Internet.
Chúng ta thậm chí không bao giờ
được cho là đã gặp nhau
và sẽ không có chuyện gì
xảy ra với cô bé, phải không?
Cậu vẫn sẽ đòi tiền
chuộc cô bé, phải không?
Chúng sẽ không bao
giờ đòi chuộc cô bé.
Chúng là những kẻ buôn bán trẻ em.
Bà đã bị bắt.
Đừng nói vậy.
Đúng. Chúng tôi đang tìm cho
cô bé một ngôi nhà tốt hơn.
Đúng không, Ash?
- Đúng vậy, Lars.
- Đúng!
Không. Dù cậu đang lên kế hoạch gì,
cậu vẫn có thể thay đổi quyết định của mình.
Là 2 triệu đô la đấy.
Có ai đó cung cấp cho các cậu
nhiều hơn thế không? Hả?
Dù đó là gì, cha mẹ
của Jay sẽ tăng gấp 3 lần.
- Họ sẽ... Họ sẽ tăng gấp 3 lần
- Không.
Ed, anh hiểu mà, phải không?
Em chỉ làm điều đó vì tiền.
Rất nhiều tiền.
Sandi, đây không phải là về tiền.
Vậy hãy ngậm mồm vào.
Chúng tôi không giao đứa trẻ,
chúng tôi đã... chết tiệt.
Được rồi.
Được rồi, bây giờ cậu đã có cô bé,
vậy tại sao cậu không rời đi?
Đó là một ý kiến ​​hay, Sandi.
Chìa khóa ở đâu, Ed?
Tôi không biết.
Hết game rồi!
Ông đã để chìa khóa ở đâu?
Đậu má cậu.
Cô ấy đã giấu chúng ở đâu đó.
Darby!
Cô đã để chìa khóa ở đâu?
Nghe này, cô nói với hắn ta
và tất cả chúng ta đều chết.
Không!
Ôi Chúa ơi.
Ôi, Ed.
Tôi rất tiếc.
- Không, không!
Không, không! Không!
Không! Không, làm ơn! Không!
Làm ơn! Không, làm ơn mà!
Làm ơn!
Làm ơn đừng, làm ơn!
Ash. Ash, đôi mắt của tôi!
Này. Để tôi xem.
Chúng ta sẽ rửa sạch nó.
Được chứ? Cố lên nào.
Jay, nếu mày di
chuyển, tao sẽ giết nó.
Cậu đã giết ông ấy.
Cậu đã bắn chết ông ta.
Cậu đã bắn ông ta.
Ja-
- Jay!
Chị cần sự trợ giúp của em
Chị cần sự giúp đỡ của em.
Không sao đâu.
Lại đây đi.
Đến đây. Đến đây nào.
Tôi phải làm thế. Tôi không có sự lựa chọn.
Tôi phải trông chừng họ. Được chứ?
- Tôi biết. Tôi biết!
- Tôi phải trông chừng...
Tôi phải chăm sóc cậu, Lars!
- Em sợ lắm.
- Chị cần cái búa.
Chị cần cái búa.
Tôi cần cậu giữ nó cùng nhau.
Chúng ta chỉ cần lấy chìa khóa và biến mất. Được chứ?
Cố lên nào.
Đi thôi.
- Không.
- Xuỵt!
Được rồi, được rồi.
Nghỉ ngơi xong rồi, Darby.
Chìa khoá ở đâu?
Tôi không cầm.
Mẹ cô chết rồi.
Hãy suy nghĩ và cầu nguyện.
Chuyện gì thế?
Văn bản gửi cho cảnh
sát đã được thông qua.
Cậu biết cô ấy
đã gửi một tin nhắn?
Ừ, nhưng tôi đã xóa nó.
Vậy chiếc chìa khoá ở đâu?
Chìa khóa.
Chìa khóa ở đâu, Darby?
Không! Làm ơn! Không!
Ash, đừng!
- Làm ơn đừng. Không, làm ơn!
- Tuyết.
- Trong...
- Làm ơn!
Trong tuyết bên ngoài phòng tắm!
Không.
Lars.
Được rồi.
Giữ lấy nó.
Thôi nào. Cậu hiểu rồi chứ?
Nếu cô ta cố gắng làm bất cứ điều gì,
cậu sẽ bắn cô ấy, được chứ?
- Mọi con đường đang mở trở lại…
Không sao đâu, Jay.
Chúng ta sẽ sớm rời khỏi đây.
Cố lên.
Chị cần em tắt đèn.
Em không thể.
Có, em có thể.
Anh ấy sẽ không
làm tổn thương em đâu.
Jay, mày đang làm gì vậy?
- Lars. Tôi biết anh không muốn làm tổn thương Jay.
- Jay, ngồi xuống.
Quay lại ngay.
Jay, ngồi xuống!
- Lars. Nghe tôi này.
- Hả?
Anh không phải là gã đó, Lars.
Anh không cần phải làm cái này đâu.
-Jay, đừng...
-Lars, đó không phải là con người của anh.
- Anh không giống anh ta.
- Im! Câm miệng!
- Bỏ súng xuống, Lars.
- Dừng lại.
- Lars, nó chỉ là một đứa trẻ!
- Bảo con bé ngồi xuống! Nói với nó đi.
- Không sao đâu, Jay. Không sao đâu.
- Tao cần mày ngồi xuống, được chứ?
Tao có một khẩu súng. Jay.
Jay, mày đi đâu thế? Jay. Dừng lại.
Anh ấy đã nói với mày
biết điều gì sẽ xảy ra.
Đừng bắt tao sử
dụng cái này. Hừ? Jay?
Tao cần mày ngồi xuống ngay bây giờ.
Jay. Trước khi Ash quay lại,
tao cần mày ngồi xuống.
Chờ đã, Không! Đừng!
Bật lại đèn đi.
Không! Không!
Darby!
Bật nó lên! Không!
- Không!
- Thôi nào!
- Jay, đứng lên!
- Bỏ chân tao ra!
- Không!
Jay!
Đứng dậy!
Đây rồi.
Không!
Chết tiệt.
Ash. Ash. Tôi xin lỗi.
Bỏ nó xuống nếu không
tôi sẽ giết anh ta.
Không, đừng để cô ấy.
- Cô ấy sẽ không làm điều đó. Không sao đâu.
- Mẹ kiếp tao sẽ không ư!
- Bỏ nó ra.
- Này, để anh ấy yên! Để anh ấy yên!
Vậy thì hãy làm
theo những gì tao nói!
Ash.
- Tôi cảm thấy kỳ lạ.
- Lars.
Tôi đỡ được cậu rồi.
Đầu của tôi.
- Này, đừng chạm vào nó.
- Cố lên. Lại đây.
Chết tiệt, nó ở trong đầu tôi à?
- Nó có tồi tệ lắm không?
- Không sao đâu. Không sao đâu.
- Tôi muốn về nhà.
- Nghe này.
Tôi sẽ đưa cậu về nhà, được chứ?
Cố lên. Tôi đã lấy được chìa khóa xe tải.
- Được chứ?
- Được. Được.
- Cố lên. Đi, đi, đi!
- Chúng ta sẽ về nhà, được chứ?
- Được. Được.
- Và sau đó tôi...
- Ash, làm cách nào để chúng ta thoát khỏi đây?
- Lên xe đi.
Lars?
Ôi chúa ơi.
Cảnh sát, đã có một tai nạn!
Bước ra khỏi xe.
- Làm ơn nhanh lên!
- Này bước ra khỏi xe!
Có những người bị thương!
Tôi cần phải nhìn thấy
cả hai bàn tay của anh!
Họ bị thương nặng!
Nghe tôi này!
Đưa tay lên nơi tôi
có thể nhìn thấy chúng!
- Cảnh sát, có một cô bé!
- Đông cứng!
Ngay bây giờ! Thưa anh!
- Anh không nghe tôi sao!
- Có mấy người bị thương ở đây.
- Làm ơn! Tạ ơn Chúa! Nhanh lên, giúp chúng tôi!
- Thưa anh, vui lòng.
- Này cô! Dừng lại! Nghe tôi này!
- Cô...
- Đặt vũ khí của cô xuống!
- Dừng lại! Chờ đã!
- Anh không hiểu đâu! Khoan đã!
- Bỏ súng xuống.
- Không! Hắn ta là...
- Đặt nó xuống ngay!
Ngay bây giờ!
Hắn ta là...
Cứu. Giúp tôi với
Nhắc lại một lần nữa cho tao
biết nó xảy ra như thế nào?
Có phải như thế này không?
Hay nó như thế này?
Ồ, không, không, không, không.
Nó là như thế này.
- Darby?
- Hự.
Chị đang ở đâu?
Darby?
Darby!
Tôi cần giúp đỡ.
Đồi Corporal?
Bạn đang cần hỗ trợ?
Đơn vị 45, có phải
bạn cần hỗ trợ không?
Xin nhắc lại…
Darby, ngày 48.
Có một người muốn gặp cô.
Devon à?